This year we're more prepared.
The take of area is better. The city is more prepared. Everything is going better.
In Espirito Santo, flying over these rocks I've been flying since I was a child.
It's very good.
And the landscape is different from everything.
Rocks looking like the Gavea and Sugar Loaf in Rio de Janeiro, but hundreds of its.
It makes the flight in the region more consistent.
Sempre gosto de voltar ao Brasil. Todos os anos.
E Baixo Guandu é uma das paisagems mais bonitas que já vi na minha vida.
É um voo fantástico. Estas pedras de granito são muito legais.
É um prazer pra mim estar aqui.
Voas sobre as rochas e estar aqui.Perfeito!
Não canso de me impressionar com essas pedras redondas.
Amo muito esta paisagem.
Belos campos verdes com pedras pretas redondas.
Quando estivemos aqui pela primeira vez, era no início do ano
Todos estavam dizendo que era um lugar fantástico, mas pegamos muita chuva.
E aí no último dia foi fantástico.
Com a catástrofe das enchentes no ano passado, nos convidaram para vir de novo este ano
na melhor época do ano.
Por isso estamos aqui. Porque é fantástico.
Brasil é mesmo diferente.
A paisagem é muito especial.
Esses blocos de granito que tem.
A floresta e tudo mais. Eu amo isto.
I expend eight years flying rarely.
And I realised that this is my life.
There's no way. When you do something since you're young and make great friends
in a wonderful communitty there's no way to quit.
So I decided to come back.
And I'm happy because I could follow then and get good results.
PWC is a great school.
We're always learning. There's always a detail
that You learn with some pilot or even during the task.
It's really good.
Vou tentar fazer alguns pilões e pegar toda a prova com a câmera.
Parece que vai ser difícil. Se eu conseguir sobreviver, já vou estar feliz.
Sobreviver, quero dizer, chegar ao gol já será suficiente.
A largada está aberta.
Eles estão indo super rápidos para o primeiro ponto de contorno
para o leste, ou sudeste mais ou menos.
Diria que estamos a uns 15 quilômetros para o primeiro pilão.
Eu acho. Não consigo ver nos meus instrumentos.
Mantenha-se alto. Mantenha-se alto!
Olhe aquilo. Temos nuvens Cirrus chegando.
Então, temos que ir mais rápido e tomar cuidado
porque quando estas nuvens chegarem, as térmicas vão ficar mais fracas.
A buzina do desespero. Estou afundando a -4m/s.
Tenho que achar alguma coisa
Ficando mais baixo
Está ficando difícil de subir. Talvez não te veja por um tempo.Vou me concentrar.
Ok. A linha do gol!
Agora estou um pouco alto demais, mas é melhor do que aqueles caras que estão muito baixo.
e vão ter que subir em nada para cruzar a linha de chegada.
Fiz o primeiro ponto de contorno, o cirrus chegou e vim direto, sem fazer o ultimo pilão.
Vim direto e mesmo assim não fui tão rápido quanto eles.